Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳號

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_cn: 资料
zh_tw: 個人檔案

source: Messages (%(unread_messages)s)
ja: メッセージ（%(unread_messages)s件）
ko: 메시지 (%(unread_messages)s개)
zh_cn: 消息 (%(unread_messages)s)
zh_tw: 訊息 (%(unread_messages)s)

source: Sign out from Transifex
ja: Transifexからサインアウト
ko: Transifex에서 탈퇴하기
zh_cn: 登出 Transifex
zh_tw: 登出 Transifex

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: HOME
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 首页

source: EXPLORE
ja: 探索
ko: 탐색하기
zh_cn: 浏览
zh_tw: 探索

source: HELP
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

source: A tour of Transifex
ja: Transifexの旅
ko: Transifex 둘러보기
zh_cn: 游历 Transifex
zh_tw: Transifex 導覽

source: PRODUCT
ja: 製品
ko: 산출물
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

source: The pricing plans we offer
ja: お勧めの有料プラン
ko: 우리가 제공하는 요금제입니다
zh_cn: 我们的定价方案
zh_tw: 我們提供的付費方案

source: PRICING
ja: 料金
ko: 비용
zh_cn: 定价
zh_tw: 價格

source: Our customers
ja: 取引先情報
ko: 우리의 고객
zh_cn: 我们的客户
zh_tw: 我們的客戶

source: CUSTOMERS
ja: 事例
ko: 고객<sup>en</sup>
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

source: DOCS
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: LOG IN
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Sign up free
ja: 無料でサインアップ
ko: 무료 가입
zh_cn: 免费注册
zh_tw: 免費註冊

source: Read more about how Transifex helps localization projects
ja: Transifexがどのように多国語化プロジェクトを支援するかをもっと読む
ko: Transifex가 지역화 프로젝트를 어떻게 돕는지 알아보십시오
zh_cn: 了解更多 Transifix 如何助力本地化项目
zh_tw: 閱讀 Transifex 如何幫助各專案作本地化工作

source: Features
ja: 特徴
ko: 기능<sup>en</sup>
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: Plans and Billing
ja: プランと料金
ko: 요금제와 지불방식
zh_cn: 方案和计费
zh_tw: 方案與付帳

source: Pricing
ja: 料金
ko: 요금<sup>en</sup>
zh_cn: 定价
zh_tw: 價格

source: Transifex client app
ja: Transifexクライアントアプリ
ko: Transifex 클라이언트 앱
zh_cn: Transifex 客户端程序
zh_tw: Transifex 客戶端程式

source: Client app
ja: クライアントアプリ
ko: 클라이언트 앱<sup>en</sup>
zh_cn: 客户端软件
zh_tw: 客戶端程式

source: Integrate with Transifex using its Application Programmable Interface
ja: APIを使用したTransifexとの統合
ko: API를 사용하여 Transifex와 통합하십시오
zh_cn: 使用整合了 Transifix 的应用编程接口（API）
zh_tw: 使用 Transifex 的應用程式程式設計介面 (API) 作整合

source: API
ko: API<sup>en</sup>
zh_cn: API 接口

source: Live status of Transifex service
ja: Transifexサービスの活動状況
zh_cn: 实时 Transifex 服务状态
zh_tw: Transifex 服務的即時狀態

source: COMPANY
ja: 会社情報
ko: 회사
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: About the Transifex team
ja: Transifexチームについて
ko: Transifex 모임 정보
zh_cn: 关于 Transifex 团队
zh_tw: 關於 Transifex 團隊

source: About us
ja: 会社情報
ko: 정보<sup>en</sup>
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

source: Open positions
ja: オープンポジション
ko: 열린 자리
zh_cn: 开放职位
zh_tw: 職缺

source: Jobs
ja: 仕事
ko: 일자리<sup>en</sup>
zh_cn: 工作机会
zh_tw: 工作機會

source: Our partners
ja: パートナー
ko: 우리의 제휴업체들
zh_cn: 我们的合作伙伴
zh_tw: 我們的合作夥伴

source: Customers
ja: お客様
ko: 고객<sup>en</sup>
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

source: Press
ja: プレスニュース
ko: 언론 보도<sup>en</sup>
zh_cn: 新闻
zh_tw: 報導

source: KEEP IN TOUCH
ja: 最新情報
ko: 연락하기
zh_cn: 保持联系
zh_tw: 保持聯絡

source: Read about news and updates on our blog
ja: ブログでニュースや更新情報を読む
ko: 블로그에서 뉴스와 최신 소식을 읽으십시오
zh_cn: 在我们的博客上阅览新闻和更新
zh_tw: 在我們的網誌上閱覽新聞與更新

source: Our blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh_cn: 我们的博客
zh_tw: 我們的網誌

source: Read more on Twitter
ja: 最新情報をTwitterで見る
ko: Twitter 내용 더 보기
zh_cn: 在 Twitter 上了解更多
zh_tw: 跟隨我們的推特

source: Like us on Facebook
ja: Facebookで「いいね！」してください
ko: Facebook에서 좋아요를 눌러주십시오
zh_cn: 在 Facebook 上 Like 我们
zh_tw: 在臉書上幫我們按讚

source: GET ANSWERS
ja: 困った時は
ko: 답변 얻기
zh_cn: 寻求答案
zh_tw: 獲取答案

source: Transifex documentation
ja: Transifexのドキュメント
ko: Transifex 문서
zh_cn: Transifex 文档
zh_tw: Transifex 文件

source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서<sup>en</sup>
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Contact
ja: 連絡
ko: 연락처
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯絡

source: Contact us
ja: お問い合わせください
ko: 연락하기<sup>en</sup>
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

source: Localization white paper
ja: 多国語化白書
ko: 지역화 백서
zh_cn: 本地化白皮书
zh_tw: 本地化白皮書

source: Learn about localization
ja: 多国語化について知る
ko: 지역화 알아보기<sup>ko</sup>
zh_cn: 了解本地化
zh_tw: 學習本地化相關知識

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 정책
zh_cn: 隐私策略
zh_tw: 隱私方針

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 정책<sup>en</sup>
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私方針

source: Terms of Service
ja: サービス規約
ko: 서비스 이용 조항
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관<sup>en</sup>
zh_cn: 使用条款
zh_tw: 使用條款

source: All Rights Reserved
zh_cn: 保留所有权利
zh_tw: 保留所有權利

source: Contact Transifex
ja: Transifexへの問い合わせ
ko: Transifex에 연락하기
zh_cn: 联系 Transifex
zh_tw: 聯絡 Transifex

source: Are these articles relevant to your subject?
ja: これらの記事はあなたの主題に合っていますか？
ko: 이 게시물이 주제와 관련이 있습니까?
zh_cn: 以下是否有和您主题相关的文章?
zh_tw: 這些文章是否與您的主題相關？

source: See all articles on documentation
ja: ドキュメントのすべての記事を見る
ko: 문서에서 모든 기사 보기
zh_cn: 在文档中心查看所有文章
zh_tw: 查看所有文件中的文章

source: Invalid email address
ja: メールアドレスが無効です
ko: 잘못된 전자메일 주소
zh_cn: 无效的电子邮件地址
zh_tw: 無效的電子郵件位址

source: Get in touch with us
ja: お問い合わせ
ko: 우리에게 연락해주십시오
zh_cn: 与我们保持联系
zh_tw: 與我們聯絡

source: Send message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 发消息
zh_tw: 寄送訊息

source: For an awesome support request:
ja: サポートのよいリクエスト方法:
ko: 최고의 지원을 요청하려면:
zh_cn: 一个优秀的支持请求应该有：

source: Include essential information such as the name of the organization, project, resource, and username.
ja: 会社名、プロジェクト、リソース、ユーザー名のような基本的な情報を入れてください。
ko: 조직 이름, 프로젝트, 자원, 사용자 이름과 같은 핵심 정보를 넣어주십시오.
zh_cn: 包括必要的信息，例如组织、项目、资源和用户名。

source: Add links, screenshot, or file related to your request.
ja: リクエストに関連するリンク、スクリーンショット、ファイルなどを添付してください。
ko: 링크, 스크린샷, 요청 관련 파일을 추가하십시오.
zh_cn: 添加有关您的请求的链接、截图或文件。

source: Send your message in English.
ja: メッセージを英語で送ってください。
ko: 영문으로 메시지를 보내십시오.
zh_cn: 以英语书写您要发送的消息。

source: If you need help with a project managed on Transifex, please contact the project maintainer.<br/> <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-do-i-contact-users-in-transifex" target="_blank">How to contact a user in Transifex</a>.
ja: Transifexで管理されているプロジェクトのヘルプが必要になった場合は、プロジェクトの管理者に連絡してください。<br/> <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-do-i-contact-users-in-transifex" target="_blank">Transifexでユーザーに連絡を取る方法はこちら</a>。
zh_cn: 如果您需要一个在 Transifex 上管理的项目的有关帮助， 请联系该项目的维护者。<br/> <a href="http://docs.transifex.com/faq/#how-do-i-contact-users-in-transifex" target="_blank">如何联系 Transifex 中的用户</a>。

source: See all common questions in the FAQ
ja: よくある疑問点をFAQで確認してください
ko: 자주 묻는 질문에 언급되는 모든 일반 질문을 살펴보십시오
zh_cn: 在 FAQ 中查看常见问题

source: Where we are:
ja: 今いるところ:
zh_cn: 我们就在：

source: Transifex - Continuous Localization Platform
ja: Transifex - 継続的な多国語化プラットフォーム
ko: Transifex - 지속적인 지역화 플랫폼
zh_cn: Transifex - 持续的本地化平台
zh_tw: Transifex - 持續不斷的在地化平臺

source: Transifex is a cloud-based Continuous Localization Platform trusted by thousands of developers. Localize software at the speed you develop code.
ja: Transifexはクラウドベースの継続的な多国語化プラットフォームで、数千の開発者にご利用いただいています。ソフトウェアをコードの開発と並行して多国語化することができます。
ko: Transifex는 수많은 개발자들이 신뢰하는 클라우드 기반 지속적 지역화 플랫폼입니다. 개발하시는 코드를 빠르게 지역화 하십시오.
zh_cn: Transifex 是一个被成千上万的开发者信任的基于云计算的持续本地化平台。以和您开发代码同步的速度本地化软件。
zh_tw: Transifex 是個以雲端為基礎的持續不斷性在地化平臺，受到上千位開發者的信賴。讓軟體的本地化速度與您的代碼開發速度並駕齊驅。

source: Account activation failed.
ja: アカウントの有効化に失敗しました。
ko: 계정 활성화에 실패했습니다.
zh_cn: 账户激活失败。
zh_tw: 帳號啟動失敗。

source: Your account could not be activated.
ja: あなたのアカウントを有効にできませんでした。
ko: 계정을 활성화 할 수 없습니다.
zh_cn: 您的帐号无法被激活。
zh_tw: 您的帳號無法啟動。

source: Your account could not be activated. This could be because your activation link has aged.
ja: あなたのアカウントを有効にできませんでした。有効化のためのリンクが期限切れになっている可能性があります。
ko: 계정을 활성화 할 수 없습니다. 링크가 너무 오래되었기 때문일 수 있습니다.
zh_cn: 您的账户未能激活。这可能是因为您的激活链接已过期。
zh_tw: 您的帳號無法啟動。這可能是因為您的啟動連結已經過期。

source: Please request a <a href="%(url_reactivate)s">new activation link</a> or <a href="%(contactform)s">contact us</a>, if you think something else went wrong.
ja: <a href="%(url_reactivate)s">新しい有効化のリンク</a>を申請するか、何かおかしくなったと思った場合は<a href="%(contactform)s">ご連絡ください</a>。
ko: <a href="%(url_reactivate)s">새로운 활성화 링크</a>를 요청하시거나, 어떤 문제가 있다면 <a href="%(contactform)s">저희에게 연락해주십시오</a>.
zh_cn: 请您请求一个<a href="%(url_reactivate)s">新的激活链接</a>，或者如果您认为某些方面存在问题的话，请<a href="%(contactform)s">联系我们</a>。
zh_tw: 請申請 <a href="%(url_reactivate)s"新的啟動連結</a>；如果您覺得有什麼地方出錯了，請 <a href="%(contactform)s">聯絡我們</a>。

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集
ko: 프로파일을 편집하기
zh_cn: 编辑资料
zh_tw: 編輯個人資料

source: Change email
ja: メールアドレスの変更
ko: 전자메일 주소 바꾸기
zh_cn: 修改电子邮箱
zh_tw: 更改電郵地址

source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 암호를 바꾸기
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 變更密碼

source: Notification settings
ja: 通知の設定
ko: 알림 설정
zh_cn: 通知设置
zh_tw: 通知設定值

source: Connections
ja: サイト間連携
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: By clicking "Sign up free", you are agreeing to our <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">terms of service</a> and <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">privacy policy</a>.
ja: ［無料でサインアップ］をクリックすると、あなたは <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">サービス規約</a>と <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">プライバシーポリシー</a> に同意したことになります。
ko: "무료 가입"을 누르시면, <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">서비스 이용 조항</a> 과 <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">개인정보 정책</a>에 동의하시는 것입니다.
zh_cn: 点击“免费注册”，你就同意了我们的 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">使用条款和</a> <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">隐私政策</a>。
zh_tw: 一旦您點按「免費註冊」，即代表您同意我們的 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">服務條款</a> 以及 <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">隱私政策</a>。

source: In cooperation with:
ja: ご協力いただいた方:
ko: 협력 관계:
zh_cn: 合作方：
zh_tw: 合作夥伴：

source: Disabled account
ja: アカウントを無効にする
ko: 계정 비활성화
zh_cn: 禁用账号
zh_tw: 已停用的帳戶

source: Account not activated
ja: アカウントが有効ではありません
ko: 계정이 활성화되지 않았습니다
zh_cn: 未激活账户
zh_tw: 帳號尚未啟動

source: It is likely that you have created an account but haven't activated it yet.<br/>Please check your e-mail inbox.
ja: アカウントが作成されましたが、まだ有効化されていないようです。<br />メールの受信トレイを確認してください。
ko: 계정을 만들었지만 활성화하지 않은 것 같습니다.<br/>전자메일의 받은 편지함을 확인하십시오.
zh_cn: 看起来您创建了账户但还没有激活它。<br/>请检查您的电子邮箱。
zh_tw: 似乎您已建立過帳號，但尚未啟動它。<br/>請檢查您的電子郵件收信匣是否有相關信件。

source: If the problem still persists, feel free to <a href="%(contactform)s">contact us</a> to find out why.
ja: まだ問題があるならば、お気軽に理由を添えて<a href="%(contactform)s">お問い合わせください</a>。
ko: 여전히 문제점이 있다면, 부담을 가지지 마시고 저희가 원인을 찾을 수 있도록 <a href="%(contactform)s">연락</a>하십시오.
zh_cn: 如果问题仍然存在，请随时<a href="%(contactform)s">联系我们</a>寻找原因。
zh_tw: 如果問題持續發生，請別猶豫即刻 <a href="%(contactform)s">與我們聯絡</a> 以找出問題所在。

source: In case you did not receive an activation email, we can <a href="%(reactivate)s">resend the activation link</a>.
ja: 有効化のメールが届かない場合は、<a href="%(reactivate)s">有効化のリンクを再送</a>することもできます。
ko: 활성화 전자메일을 받지 못했을 경우, <a href="%(reactivate)s">활성화 연결을 다시 보내드릴 수 있습니다</a>.
zh_cn: 若您没有接收到激活邮件，我们可以<a href="%(reactivate)s">重新发送激活链接</a>。
zh_tw: 若您尚未收到啟動用電子郵件，我們可以 <a href="%(reactivate)s">重新寄送啟動連結</a>。

source: Change your email address
ja: メールアドレスの変更
ko: 전자메일 주소 변경
zh_cn: 修改您的电子邮箱地址
zh_tw: 更改您的電郵地址

source: Current email:
ja: 現在のメールアドレス
ko: 현재 전자메일:
zh_cn: 当前的电子邮箱：
zh_tw: 目前的電郵地址：

source: By clicking "Sign up free", you are agreeing to our <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">terms of service</a> and <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">privacy policy</a>.
ja: 「無料でサインアップ」をクリックすると、あなたは ⇥⇥⇥ <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">サービス規約</a> ⇥⇥⇥ と ⇥⇥⇥ <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">プライバシーポリシー</a> に同意したことになります。
ko: "무료 가입"을 누르시면, <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">서비스 이용 조항</a> 과 <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">개인정보 정책</a>에 동의하시는 것입니다.
zh_cn: 点击 "免费注册"，即表示您同意我们的 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">服务条款</a> 和 <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">隐私政策</a>。
zh_tw: 一旦點擊「免費註冊」，即代表您同意我們的 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">服務條款</a> 與 <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">隱私政策</a>。

source: Become a translator
ja: 翻訳者になる
ko: 번역자 되기
zh_cn: 您是一位翻译者吗？
zh_tw: 您是翻譯者嗎？

source: Go to start page
ja: スタートページへ移動
ko: 시작 페이지로 이동
zh_cn: 到起始页
zh_tw: 前往起始頁面

source: Transifex logo
ja: Transifex ロゴ
ko: Transifex 로고
zh_cn: Transifex 标志
zh_tw: Transifex 標誌

source: Join a translation project
ja: 翻訳プロジェクトに参加
ko: 기존 프로젝트에 참여
zh_cn: 加入已存在的项目
zh_tw: 參與既有的專案

source: Become a translator or contribute to a Transifex project. It's free.
ja: 翻訳者やTransifexプロジェクトへの協力者になるのは、無料です。
ko: 전문 번역자이거나 커뮤니티 프로젝트에 기여하는 번역자라면 지름 무료로 번역을 시작하십시오.
zh_cn: 如果您是专业的翻译者或者贡献于社区项目，现在就开始免费翻译。
zh_tw: 如果您是位專業翻譯者，或正您正為社群專案做出貢獻，您可以立刻免費開始翻譯。

source: By clicking "Create my account", you are agreeing to our <a href="http://www.transifex.com/about/terms/">terms of service</a> and <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">privacy policy</a>.
ja: ［アカウントを作成］をクリックすると、あなたは <a href="http://www.transifex.com/about/terms/">サービス規約</a> と <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">プライバシーポリシー</a> に同意したことになります。
ko: "내 계정 만들기"를 클릭하시면, <a href="http://www.transifex.com/about/terms/" target="_blank">서비스 이용 조항</a> 과 <a href="http://www.transifex.com/about/privacy/" target="_blank">개인정보 정책</a>에 동의하시는 것입니다.
zh_cn: 点击“创建我的账户”，表明您同意我们的 <a href="http://www.transifex.net/about/terms/">服务条款</a> 和 <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">隐私政策</a>。
zh_tw: 一旦您點按「建立我的帳號」，即代表您同意我們的 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/">服務條款</a> 以及 <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">隱私政策</a>。

source: Create my account
ja: アカウントを作成
ko: 내 계정 만들기
zh_cn: 创建我的账号
zh_tw: 建立我的帳號

source: Watches
ja: ウォッチ
ko: 지켜보기
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

source: Change your password
ja: パスワードの変更
ko: 암호를 변경하기
zh_cn: 修改您的密码
zh_tw: 更改您的密碼

source: Password reset
ja: パスワードのリセット
ko: 암호를 재설정하기
zh_cn: 密码重置
zh_tw: 密碼重設

source: Your password has been reset.
ja: あなたのパスワードは初期化されました。
ko: 암호를 다시 설정했습니다.
zh_cn: 您的密码已被重置。
zh_tw: 您的密碼已重設。

source: You can now <a href="%(login_url)s">sign in</a> with your new password.
ja: 以降、新しいパスワードで<a href="%(login_url)s">サインイン</a>できるようになります。
ko: 이제 새로운 암호로 <a href="%(login_url)s">접속</a> 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在您可以使用您的新密码<a href="%(login_url)s">登录</a>。
zh_tw: 您現在可以利用您的新密碼<a href="%(login_url)s">登入</a>。

source: Reset password
ja: パスワードをリセット
ko: 암호 재설정
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

source: Invalid confirmation token. <a href="%(password_reset_url)s">Try again</a>.
ja: 確認トークンが無効です。<a href="%(password_reset_url)s">再試行してください</a>。
ko: 잘못된 확인 토큰입니다. <a href="%(password_reset_url)s">다시 시도하십시오</a>.
zh_cn: 无效的确认令牌。<a href="%(password_reset_url)s">重试</a>。
zh_tw: 無效的確認令牌。<a href="%(password_reset_url)s">請重試</a>。

source: An e-mail has been sent to your account explaining how to reset your password.
ja: パスワードをリセットする方法を説明するメールを送信しました。
ko: 암호를 재설정하는 방법을 설명하는 전자메일을 계정에 보냈습니다.
zh_cn: 一封邮件已发送至您的账户，其中解释了如何重置您的密码。
zh_tw: 一封解釋如何重置您的密碼的電子郵件已寄送至您的帳號。

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Account setup
ja: アカウントのセットアップ
ko: 계정 설정
zh_cn: 账户设置
zh_tw: 帳號設置

source: You can change your avatar at <a href="https://www.gravatar.com"><strong>Gravatar.com</strong></a>
ja: アバターは<a href="https://www.gravatar.com"><strong>Gravatar.com</strong></a>で変更することができます。
ko: <a href="https://www.gravatar.com"><strong>Gravatar.com</strong></a>에서 아바타를 바꿀 수 있습니다
zh_cn: 您可以在 <a href="https://www.gravatar.com"><strong>Gravatar.com</strong></a> 更改您的头像
zh_tw: 您可以前往 <a href="https://www.gravatar.com"><strong>Gravatar.com</strong></a> 變更您的個人頭像

source: Translator options
ja: 翻訳者の追加情報
ko: 번역자 옵션
zh_cn: 翻译选项
zh_tw: 翻譯者選項

source: Save changes
ja: 変更の保存
ko: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存更動

source: I would like to stop using Transifex services.
ja: Transifexサービスの利用を停止したい。
ko: Transifex 서비스 사용을 중단하고 싶습니다.
zh_cn: 我希望停止使用 Transifex 的服务。
zh_tw: 我想要停止使用 Transifex 服務。

source: Deactivate my account.
ja: アカウントを無効にする。
ko: 내 계정 비활성화
zh_cn: 停用我的帐号
zh_tw: 停用我的帳號

source: Warning!
ja: 警告!
ko: 경고!
zh_cn: 警告！
zh_tw: 警告！

source: Canceling your account will remove you from any organizations, projects and translation teams you are a collaborator. In case you are the only administrator of an organization, the whole organization and its projects will be deleted as well.
zh_cn: 取消您的账户将会把您从您的所有组织、项目和翻译团队中去除。如果您是一个组织的唯一管理员，那么那个组织及项目也将被删除。

source: Please review our <a href="/about/terms">Terms of Service</a> regarding account cancellation.
ja: アカウントの取消に関する<a href="/about/terms">サービス規約</a>をご確認ください。
ko: 계정 철회와 관련한 <a href="/about/terms">서비스 이용 조항</a>을 검토해주십시오.
zh_cn: 请仔细阅读我们有关取消账户的<a href="/about/terms">服务条款</a>。
zh_tw: 請閱讀我們有關帳號取消的 <a href="/about/terms">服務條款</a>。

source: Cancel account
ja: アカウントの取消
ko: 계정 철회
zh_cn: 取消帐号
zh_tw: 取消帳號

source: Social connections
ja: ソーシャルコネクション
ko: SNS 연결
zh_cn: 社交连接
zh_tw: 社交連線

source: Social login settings
ja: ソーシャルログインの設定
ko: SNS 로그인 설정
zh_cn: 社交网络登录设置
zh_tw: 社交登入設定

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결함
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連接

source: Disconnect
ja: 接続を切る
ko: 연결 끊기
zh_cn: 断开
zh_tw: 中斷連接

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결하기
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: Link your Transifex account to any of the providers above and log in without a username or password. Connecting to a social account will enable other transifex users to see your social profiles.
ja: Transifexのアカウントを上記のプロバイダーのいずれかに関連付けすると、ユーザー名やパスワードなしでログインできます。ソーシャルアカウントに接続すると、他のTransifexのユーザーからもあなたのソーシャルサイトのプロフィールが見られます。
ko: Transifex 계정을 아래 서비스 제공자와 연결하시고 사용자 이름과 암호 없이 로그인하십시오. SNS 계정으로 연결하시면 다른 Transifex 사용자들이 SNS 프로파일을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 将您的 Transifex 账户连接到下列任何供应商，可以不使用账户名和密码登录。连接到一个社交账号可以使其他的 transifex 用户看到您的社交概要文件。
zh_tw: 將您的 Transifex 帳戶與下方任一供應商連結，並且無須註冊使用者名稱與密碼就能登入。與社交帳號相連將讓其他 transifex 使用者可查看您社交服務上的個人檔案。

source: Read blog
ja: ブログを読む
ko: 블로그 보기
zh_cn: 查看博客
zh_tw: 閱讀網誌

source: Twitter profile
ja: Twitterのプロフィール
ko: 트위터 프로파일
zh_cn: Twitter 资料
zh_tw: 推特個人檔案

source: No interest added
ja: 関心分野が追加されませんでした
ko: 추가한 관심사가 없습니다
zh_cn: 没有添加感兴趣的内容
zh_tw: 還未添加興趣

source: Member since:
ja: メンバー登録日:
ko: 구성원 가입:
zh_cn: 注册时间：
zh_tw: 會員加入日：

source: Lives in:
ja: 居住地：
ko: 사는곳:
zh_cn: 居住在：
zh_tw: 住在：

source: Languages:
ja: 言語：
ko: 언어:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

source: Currently looking for <strong>paid work</strong>
ja: 現在<strong>有償の仕事</strong>を探している
ko: <strong>유급직</strong> 찾는 중
zh_cn: 目前正在找<strong>付费工作</strong>
zh_tw: 目前正在尋找 <strong>受薪工作</strong>

source: Short bio:
ja: 自己紹介：
ko: 짧은 소개:
zh_cn: 个人简介：
zh_tw: 簡短自我介紹：

source: Recommendations
ja: 推薦文
ko: 추천서
zh_cn: 推荐信
zh_tw: 推薦

source: The recommendation will not be published unless you accept it:
ja: 推薦文はあなたが承認するまで表示されません:
ko: 이 추천서를 승인하기 전까지는 공개되지 않습니다:
zh_cn: 在您接受之前，这封推荐信不会被公开：
zh_tw: 該推薦在您接受之前還不會被公開：

source: Accept
ja: 承諾
ko: 승인
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: There are no recommendations for %(to_user)s yet
ja: %(to_user)sさんの推薦文はまだありません。
ko: 아직 %(to_user)s 사용자에 대한 추천이 없습니다
zh_cn: 这里还没有对 %(to_user)s 的推荐信
zh_tw: 尚未有給 %(to_user)s 的推薦

source: As a manager
ja: 管理者として
ko: 관리자
zh_cn: 作为管理人员
zh_tw: 身份為管理者

source: Maintaining:
ja: 管理中
ko: 관리중:
zh_cn: 维护：
zh_tw: 維護專案：

source: <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> project
ja: <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>プロジェクト
ko: <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a>프로젝트
zh_cn: <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 项目
zh_tw: <a class="name" href="%(project_url)s">%(project_name)s</a> 專案

source: Coordinating:
ja: コーディネート中
ko: 지도중:
zh_cn: 协调：
zh_tw: 協調專案：

source: <a class="name" href="%(members_url)s">%(language_name)s</a> language of the %(team_name)s team
ja: %(team_name)sチームの<a class="name" href="%(members_url)s">%(language_name)s</a>言語
ko: <a class="name" href="%(members_url)s">%(language_name)s</a> %(team_name)s 모임의 언어
zh_cn: <a class="name" href="%(members_url)s">%(language_name)s</a> 语言 / %(team_name)s 团队
zh_tw: %(team_name)s 團隊的 <a class="name" href="%(members_url)s">%(language_name)s</a> 語言

source: Has not coordinated any translation teams yet.
ja: まだ翻訳チームのコーディネーターになっていません。
ko: 아직 어떤 번역 모임의 코디네이터가 없습니다.
zh_cn: 尚未协管任何翻译团队。
zh_tw: 尚未協調任何翻譯團隊。

source: As a translator
ja: 翻訳者として
ko: 번역자
zh_cn: 作为翻译人员
zh_tw: 身份為翻譯者

source: Has not participated in any translation teams yet.
ja: まだ翻訳チームに参加していません。
ko: 아직 어떤 번역 모임에도 참여하지 않고 있습니다.
zh_cn: 还没有参加任何翻译团队。
zh_tw: 尚未參與任何翻譯團隊。

source: No public actions yet
ja: 公的な活動はまだしていません
ko: 아직 공개 활동 없음
zh_cn: 尚没有公开的活动记录
zh_tw: 尚未有公開的動作

source: Resend activation link
ja: 有効化のためのリンクを再送しました。
ko: 활성화 링크 재발송
zh_cn: 重发激活链接
zh_tw: 重新寄送啟動連結

source: Log in &#183; Transifex
ja: ログイン &#183; Transifex
ko: 로그인 &#183; Transifex
zh_cn: 登录 &#183; Transifex
zh_tw: 登入 &#183; Transifex

source: Log in to your Transifex account. Or sign up to start your own project or help translate an existing one.
ja: 自分のプロジェクトを始めたり、既存の翻訳に協力したりするには、Transifexアカウントにログインするか、サインアップするかしてください。
ko: Transifex 계정에 로그인하거나, 계정을 등록해서 새 프로젝트를 시작하거나 이미 존재하는 프로젝트를 번역하는 것을 도와주세요.
zh_cn: 请登录您的 Transifex 账号。或者注册以开始您自己的项目或者帮助翻译现有项目。

source: A Transifex account is already associated to this email. Please, log in using those credentials.
ja: Transifexのアカウントは、すでにこのメールアドレスに関連付けられています。証明書を使うにはログインしてください。
ko: ⇥⇥⇥⇥Transifex의 계정은 이미 이 메일주소와 연관되어 있습니다. 해당 정보로 로그인해보세요. ⇥⇥⇥
zh_cn: 一个 Transifex 账号已经绑定了此电子邮件地址。请使用它的凭据登录。
zh_tw: ⇥⇥⇥⇥ 這個郵件地址已和 Transifex 帳號綁定。請以此身份登入 Transifex. ⇥⇥⇥

source: or login with
ja: または他の方法でログイン
ko: 다음의 계정으로 로그인하기:
zh_cn: 或者登录通过
zh_tw: 或以此登入

source: Create an account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_cn: 创建一个账户
zh_tw: 建立一個帳戶

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れた場合
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘了密码？
zh_tw: 忘記了密碼？

source: Signed out
ja: サインアウトしました
ko: 탈퇴했습니다
zh_cn: 注销
zh_tw: 已登出

source: You have been signed out. Till we meet again.
ja: あなたはサインアウトしました。また会う日まで。
ko: 탈퇴하셨습니다. 다시 만나뵙는 그날이 오길.
zh_cn: 您已登出，再会。
zh_tw: 您已經登出。我們下次再見。

source: Signup almost done!
ja: サインアップが概ね完了しました。
ko: 가입 절차가 거의 끝났습니다!
zh_cn: 注册即将完成！
zh_tw: 註冊程序幾近完成！

source: Thanks for signing up!
ja: サインアップしていただきありがとうございます。
ko: 가입해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您的注册！
zh_tw: 感謝您註冊我們的服務！

source: We've just sent a confirmation email to you.
ja: あなたに確認メールを送りました。
ko: 방금 확인 전자메일을 보냈습니다.
zh_cn: 我们发送了一封确认邮件给你。
zh_tw: 我們已寄發至確認用電子郵件給您。

source: Please click the verification link in the email to activate your account and get started with Transifex.
ja: メール内の認証リンクをクリックして、アカウントを有効化し、Transifexを始めましょう。
ko: 계정을 활성화 하고 Transifex 이용을 시작하려면 전자메일의 확인 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 请点击邮件中的链接激活您的账户和开始使用 Transifex。
zh_tw: 請點擊電子郵件中的驗證連結以啟用您的帳號，並開始使用 Transifex。

source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Sign up to start your own project or help translate an existing one.
ja: 自分のプロジェクトを始めたり、既存の翻訳に協力したりするにはサインアップしてください。
ko: 계정을 등록해서 새 프로젝트를 시작하거나 이미 존재하는 프로젝트를 번역하는 것을 도와주세요.
zh_cn: 注册以开始您自己的项目或者帮助翻译现有项目。

source: Sign up for free
ja: 無料でサインアップ
ko: 무료 가입
zh_cn: 免费注册
zh_tw: 免費註冊

source: Start localizing the projects of your company or organization
ja: あなたの会社や組織のプロジェクトの多国語化を始めましょう
ko: 조직의 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 为您的组织创建项目
zh_tw: 為您的組織建立專案。

source: Create your account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_cn: 创建您的帐号
zh_tw: 建立您的帳號

source: or sign up with
ja: または他の方法でサインアップ
ko: 다음의 계정으로 가입하기:
zh_cn: 或者注册通过
zh_tw: 或以此申請帳號

source: By signing up to Transifex, you are agreeing to our <a href="http://www.transifex.com/about/terms/">terms of service</a> and <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">privacy policy</a>.
ja: Transifexにサインアップするためには、 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/">利用規約</a> と <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">プライバシーポリシー</a> に同意する必要があります。
ko: Transifex에 가입하시면 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/">서비스 이용 조항</a> 과 <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">개인 정보 정책</a>에 동의하시는 것입니다.
zh_cn: 注册 Transifex 即代表您同意我们的 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/">服务条款</a> 和 <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">隐私政策</a>。
zh_tw: 一旦您在 Transifex 註冊，即代表您同意我們的 <a href="http://www.transifex.com/about/terms/">服務條款</a> 以及 <a href="http://www.transifex.net/about/privacy/">隱私政策</a>。
